1. Контекстное переключение задач - последовательные остановка и восстановление,
переключение между задачами из некоторого набора в короткие промежутки времени 
для симуляции одновременного их выполнения.

2. Основные подходы к организации параллелизма:

-Совмещение во времени выполнения различных этапов раз­ных задач (программ) - мелкозернистый параллелизм.

-Одновременное выполнение различных задач или частей од­ной задачи - крупнозернистый параллелизм.

-Конвейеризация обработки команд программ.

3. на производительность параллельных алгоритмов может влиять количество 
параллельных потоков, время коммуникации между процессами

4. концепция асинхронного исполнения в стандартной библиотеке:
	асихронная функция выполняется в параллельном потоке и возвращает 
	результат своей работы по востребованию.

5. при замене последовательной реализации алгоритма на параллельную необходимо 
учитыавать эффективность такой замены, порядок доступа (одновременность) к результатам работы 
частей алгоритма и значимость порядка подсчета (менеджер задач может все поломать)

